Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен саған жүзіңе сөз беремін
Торрент
Міне, Кирияма да келді... Жарайды, енді Кирияма бізге қосылды, біз жалғастырамыз ба?
Моккай Тоқтаған жерден жалғастырамыз ба?
Қазір біз осындай жағдайға тап болдық. Мен тақтаны осылай орнаттым.
Бұл...
Аа, өткен жылы мен Шишиох матчының қарсыласын анықтау үшін турнирде болдым.
Өткен жылы «Арыстан патшасы» сайысында мен жеңілгенімде тақта осылай көрінді.
Мен ойыннан жеңіліп қалдым.
Кенет мені бір нәрсе мазалады.
Неге екені белгісіз, ойымнан шыға алмадым.
Токио Нагано Нагано Токушима Токушима Киото Киото
Бұл демалыс күндері Токусима басталады. Осы демалыс күндері мен Токушимаға баруым керек.
Менің жеңілген шайқасым - Сондықтан мен жеңілістерімнің біріне тереңірек үңгім келді.
Сондықтан қайта-қайта алғым келді.
Олай болса, жалғастырайық... Жарайды, ары қарай жалғастырайық.
Да~ка~ра Бірінші жылжыту 6 бір бұрыш Екінші жылжыту 5 екі қадам Мен саған айтып тұрмын.
Қара B-6a, ал ақ P-5b болуы керек.
Содан кейін қара P-7d өтуі керек. Сондықтан бірінші қадамда 7 қадам жасаған дұрыс!
Қате. Қара тек P-7d жасау керек. Жоқ, бұл бірінші қозғалыста бар болғаны 7 жүріс.
Неліктен ол жерде бұрышты соғудың қажеті бар? Хехе... Неліктен епископты ұстау керек?
Сіз ұрыс даласында тым көп қозғалғаннан кейін бірден өлетін адамсыз ба? Кез келген жағдайда, сіз—
Сіз ұрыс даласында мәнсіз қимылдап, бірден өлетін типсіз бе?
Пфф
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Иә? Сен не айтып тұрсың?
Шигета мырза не істеп жатыр? Сіз ше, Шигета?
Үнемі тік тұрып, жағдайды тексеру... Жағдайды үнемі тексере отырып, мақтанышпен отырасыз,
және сіз оны білмей тұрып, сізді қоршап алды. Соңы! Мен мұны білмей тұрып, мені The End түрі қоршап алды ма?
Сіз Секигахара шайқасындағы Шимазуға ұқсайсыз ба? Секигахарада бұл Шимазу түрі ме?
Сізде 6 бірінші және 5 екінші орын ауыстырушы болса, қиын емес пе? Егер қара B-6a болса, ал ақ P-5b болса, бұл жағдайды нашарлатады.
6а мекенжайындағы епископтың тұтқынға алынуы - бұл артықшылық.
Кім бірінші епископты қабылдаса, ол азғындайды.
Бірінші соғылған бұрыш бұлыңғыр
P-7d-мен жүретін қара қисынды. Бірінші қозғалыста 7 қадаммен жай ғана шабуыл жасаған дұрыс.
Егер бірінші қозғаушы 7 Шипо және екінші қозғаушы 6 Шикин болса, онда бірінші қозғаушы 6 Иккаку сызықтан тыс болады. Егер қара P-7d және G-6d болса, B-6a-мен жүру қисынсыз.
Сіздің епископыңызды 7а-да ұстау үшін P-3e-ге барған дұрыс. Бірінші жүрістегі 35 қадамнан екінші жүрістегі 7 Иккакуға көшкен дұрысырақ.
Rumble Rumble Rumble
Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble
Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble
Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble Rumble
Не? Сонымен, сіз 5б-де менің ломбарды жалғыз қалдырасыз ба, 5 сағ ашық тұрған өз қолыңызбен? Күлкі Иә? Арқадан 5 және 2 қадам соғуға рұқсат етсеңіз...
Болашақта бірінші қозғалыста бес-сегіз соққы болғаны жақсы емес пе?
Олардың болашағы жарқын.
Олай болса, 6а-дағы епископ сіздің алтыныңызды 6d-де алады ше? Олай болса, ұтыс ойынында 6 Иккаку мен 6 Шикин болса ше?
Не? Сіз тіпті 7d-де пешканы да ұстай алмасаңыз, менің алтыныма жақындауыңыз мүмкін емес! Иә? Бірінші келген жеті-төрт қадам жасамаса да...
Мен сізге ақша бере алмаймын, солай ма?
5б-де пешкаңызды басып алуға рұқсат етсеңіз, мен ұтып алдым.
Ұтыс ойынында 5 екі қадаммен ұтыңыз!
Бірінші қозғалыста 7 төрт қадам және 4 жеті бұрыш болса, не істейсің? 4g-де епископ 7d-де пешканы басып алса ше?
Жай ғана P-5f ойнаңыз, солай ма? Бірінші қозғалыста 5 және 6 адым ойнаған дұрыс.
Не? Сіз мұны тіпті түсінбейсіз бе? Не? Сіз мұны тіпті білмейсіз бе?
Неліктен 1-дан бастап қайта бастамасқа? Бірінші кезеңнен қайта бастасам ше?
45 жүріс ішінде мат Түсірілген бөлік(тер): Түсірілген бөлік(тер): Күміс Күміс
Тыныштық...
Ха, ақыры тыныш.
Олар ақыры тынышталды.
Қарау 7 жүріс ішінде мат 7 жүріс ішінде мат *Сыныптағы гипер студенттерді тыныштандыру үшін алдау *Сыныптағы гипер студенттерді тыныштандыру үшін алдау *Сыныптағы гипер студенттерді тыныштандыру үшін алдау
Бұл әдіс әлі де жұмыс істейді, иә? Бұл қозғалыс әлі де жұмыс істейді.
Шешіп болған соң, орынға отырыңыз. Шешсең, отыр!
Сонымен... Кирияма бұл туралы не ойлайды? Бұл туралы не ойлайсың, Кирияма?
Кешіріңіз? Иә?
Сіз 6-Иккаку ойнайсыз ба? Сіз B-6a ойынына барасыз ба?
Әлде P-7d ойыны ма? Немесе жай 7 және 4 қадамдар ма?
Мәселе мынада... Дәлірек айтсақ, бұл қазірдің өзінде...
Менің ойымша, бұл қазір жақсы болмауы мүмкін. Тақта осы позицияға жеткенде, сіз әлдеқашан нашар күйдесіз.
Жер Иә? Алғышартты бұзбаңыз
Алғышартты бұзбаңыз. Біз бұлай ештеңе үйрене алмаймыз, Кирияма.
Бұл зерттеу болмайтын шығар, Кирияма.
Бірақ егер біз оны нақты сәйкестік контекстінде елестетпесек, оны зерттеудің қажеті жоқ. А, бірақ... біз нақты жағдайды қабылдауымыз керек.
Зерттеудің өзі...
Олай болса, біз осы нүктеге жеткенше бірдеңе істеуіміз керек. Басқарма осы нүктеге жеткенше бірдеңе істеу керек еді.
Нақты болыңыз. Бұл үмітсіз деп қалай түсінесіз?
Неліктен бұл жаман идея?
Е, түсіндірші...
Сіз мұны түсіндіріп жатырсыз ба?
Мм, оны қалай қоюға болады? Ал, мен не айтайын...
Бұл алаңдатады немесе... Бұл жиіркенішті...
Не? ауырып жатырсыз ба?
Мазасыз ба?
Жер Иә? ауырып жатырсыз ба?
Сіз дерексіз бірдеңе айтқыңыз келді және біз оны данышпан деп түсіндіреміз деп ойладыңыз ба? Теме Кирияма
Абстрактілі түрде айтсам, мен оны данышпан деп ойладым.
Менің ойымша, сіз жай сөйлей алмайсыз.
Ашық сөйлеңіз! Әлде сөйлеу орталығыңызды ынталандырғанымды қалайсыз ба?
Тіл орталығының дамуын ынталандыру керек пе?
Эй, менің кактусымды қойшы. Эй, кактусымды жерге қой!
Кешіріңіз, Кирияма. Кешіріңіз Кирияма
Бұл семинар, сондықтан бізге деген сезімдеріңізді білдіріңіз. Бұл зерттеу тобы, сондықтан оны сөзбен жеткізіңіз.
Осы уақытқа дейін мен жалғыз зерттеумен айналыстым. Осы уақытқа дейін сіз жалғыз оқыдыңыз, сондықтан онымен алаңдамағаныңызға сенімдімін.
Менің ойымша, сіз бұл бөлікті өткізіп жібердіңіз.
Бірақ қолыңнан келгеннің бәрін істе, әрі қарай жүр. Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Иә, өтінемін
Ең алдымен... Әуелі...
37 күміс қалды... 3г күміс әлі де бар.
Бұл мені алаңдататын бір нәрсе. ...Мынау қандай жиіркенішті.
Хмм
Және қалай?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ах... м...
Менің ойымша, қара түсті P-7d ойнау тек зиян әкеледі. Бірінші қадамның жеті төрт қадамының астарындағы принцип:
Қызық, енді бұл жай тыртық емес пе?
Зиян? Мүмкін емес! Сіз не туралы айтып тұрсыз? Жара? Эй, сен не айтып тұрсың?
Иә. Осы тұста мен бумен пісірілген тоқаштың пікірімен келісемін. Ах, мен бұл мәселеде Сяо Лонбаомен келісемін.
Иә? Сяолунбао?
Иә? Буға пісірілген тоқаш?!
Мынау не, бейбақ?! Не, сен! Хамф!
Мұны сыртқа шығарғыңыз келе ме? Бұл менің күнімді жасайды! Сыртқа шығу керек пе?
«Супер Айджа».
Қарғыс атсын, шулы.
Аха... шулы
Тынышыңдар, балалар.
Тыныштыңдар~ Балалар
Буцуё~ Немесе мен кактусымды аламын.
Б... бір сызық Түсінемін, бұл жиіркенішті...
Мазасыз, иә?
Қызықты. Мен көремін.
Ал, келесі кездескенше. Кешіріңіз.
Иә. Мен кестемді тексеріп, сізге қоңырау шаламын. Ал, келесі жолы кестені тексеріп, сізге хабарласамын.
Ә... ә... білесің бе...
Ах Кирияма О, Кирияма.
Уф, емтихандар. Иә
Ертең ашықсың ба? Ертең боссың ба?
Иә, әсіресе мектептен кейін... Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сабақтан кейінгі жоспарым жоқ.
«Сіз ертең қайта аласыз ба? «Қайта келесіз бе? Бұл жолы сен жалғыз қаласың» деді.
Бұл жолы тек сен».
Иә, деді Шимада мырза. Шимада менен сұраған сөзі.
Сонымен, келесі күні... және келесі күні
Сәлем. Жарайды.
Екі күн қатарынан келгенім үшін кешірім сұраймын. Күн сайын өте жаман
Тербеліс
Сіз ұйықтамадыңыз ба? Сіз ұйықтамайсыз ба?
Менде бар. Мен ұйықтадым
Немесе мен есінен танып қалдым. ...Мен ес-түссіз жаттым.
Тақтада. Тақтаға бетін төмен түсіру...
Кирияма, сен не ішесің? Не ішкің келеді, Кирияма?
Мен онымен айналысамын. Сіз нені қалайсыз? А, мен мұны істеймін.
Сізге не ұнайды?
Ә... ә... білесің бе... А... сонда кофе ыстық па?
Олай болса мен ыстық кофе ішемін.
Менде тек лезде ғана бар. Тек лездік
Иә, өтінемін Міне, келдіңіз.
Хмм... бұл жаман.
Мен оны бағалаймын.
Тағы бір жеңіліс, ал келесісі - не өледі. Егер тағы бір ойында жеңіліп қалсаңыз, кезегі келді.
Тура жиындарда жеңілу... Тікелей жоғалтулар жоқ...
Бұл мен аулақ болғым келетін бір нәрсе.
Бұл бәрі емес...
Қазір туған қалалар туралы айтатын уақыт емес. Туған жерімде ойнаймын ба, жоқ па деп ойламауым керек еді.
Біріншіден, мен екі рет жеңіске жетуім керек.
Біріншіден, екі жеңіс.
Алтыншы матч менің туған жерімде. Алтыншы ойын – менің туған жерім.
Ум, сенің туған жерің... Сіздің туған қалаңыз?
Иә? О, бұл Ямагата
Бұл Ямагата.
Ямагата... Ямагата…
Бұл қандай?
Бұл қандай жер?
А... қардан басқа ештеңе жоқ
Бұл жай ғана қар.
Қар жаумаған кезде ше? Қар болмаса ше?
Таулар, өзендер, күріш алқаптары... Тау, өзен, күріш алқабы...
Иә, ештеңе жоқ.
Бірақ күріш алқаптары болса, бұл ештеңе емес. Бірақ күріш алқабы болса, ештеңе жоқ...
Ах, бірақ азырақ егістік.
Бірақ олар алқаптарды қысқартып жатыр, сондықтан қазірдің өзінде күріш алқаптары...
Сол күріш алқабы қазір...
...Менің айтқаным осы шығар. Менің түсіндіріп жатқанымнан сіз оны түсінетін сияқтысыз.
Мен білмеймін.
Бұл шынымен де жойылғалы тұр. Негізінде ол жерде ештеңе қаламайтын жер.
Бұл адамдарға, күріш алқаптарына... Адамдар... күріш алқаптары...
Мектептер, үйлер... Мектеп… және үй…
Сонымен... Шекара сызықтары?
Сондықтан... Дәл сол себепті...
Мен оны ести алмадым. Мен оның айтқанын ести алмадым, бірақ...
Бірақ «сол себепті»…
Менде оның: «Дәл сол үшін» дегені бар.
Мен осылай айтқандай болдым.
Сонымен, бастайық па? бастайық
Барып, бекіністі қалыпты түрде тұрғызыңыз. Ягураны қалыпты түрде ойнаңыз.
Кешегі тақта есіңізде, солай ма? Кешегі жағдай есіңде ме?
Сол сияқты. Сол сияқты...
Міне, кеттік. (Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
K-8h.
95 қадам
3 сегіз шыбын
Бұл не? Не!
7 Санкей
16 қадам...
4 шаршы…
S-3g.
5 Сангин…
35... P-3e.
Маған қарай асығып келеді. Ағынды...
Шимаданың ойлары маған қарай жүгіріп келеді. Шимада мырзаның ойлары
Бөгет суды шығара бастағандай Бөгеттен ағып кеткен су сияқты.
Осылайша кенеттен, Кенет осылай...
және сонша күшпен!
Қандай қысым...
B-3e.
3 бесбұрыш…
Бірдей бұрыш…
43 қадам...
Уф! Куха...!
Гехо Гехо...
О, жоқ... Мен ұйықтап жатыр едім. Ақымақ! Мен ұйықтап қалдым.
Мен... Мен өліп қала жаздадым. Мен өліп кетуім мүмкін еді.
Өте талғампаз болма. Сонымен...
Мен үйге келдім.
Қайтып кел...
Бұл... Ой!
Менің иығым мен көзім? Иық және көз...
Бұл не болып жатыр өзі?! Бұл не...
Мен әбден шаршадым. Мен қатты шаршадым...
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, Ойлап қарасам, мен бірінші рет ұшырадым
А класындағы шоги ойыншысының ұзақ уақыт бойы ойлары...
Бірінші рет байыппен қабылдадым. А класындағы ойыншының бірнеше сағат бойы ойлары.
Бұл... лайлы ағын сияқты болды. Бұл лайлы ағындай болды.
Бірақ ол шайылып кетті - Бірақ мен өзімді алып кетуге немесе шегінуге жол бермес едім,
Сіз істеуге болмайтын жалғыз нәрсе - артқа шегіну...
сондықтан мен үмітсіз ұстадым. Үмітсіз отырды
Мен... Жоқ, біз кәсіпқоймыз.
Жоқ, екеуміз де кәсіпқоймыз.
Олардың біреуі ғана біржақты Бұл тек бір адамға пайда әкелетін қарым-қатынас емес.
Тәтті шырын жұту қарым-қатынасы болмауы керек.
Сол кезде Шимада мырза...
Шимада менде ұрлай алатын нәрсе бар деп ойлады, сондықтан ол мені шақырды.
Сіз мені бірдеңе алып кете аласыз деп ойлағандықтан шақырдыңыз.
Кішкентай болса да, мен ұсынатын бірдеңе бар деп ойладым, сондықтан мен семинарға қатысуды өтіндім. Мен де аз болуы мүмкін, бірақ...
Себебі мен ұсынатын бірдеңе бар деп ойладым...
Мен зерттеу тобына қосылуды сұрадым.
Сондықтан сол күні... мені пышақтап жатқандай болды. Өйткені сол күні менің миымды бір ой тесіп өтті.
Менің бұл кісіден сұрайтыным бар. «Мен одан бір нәрсе сұрағым келеді».
Қаха! Күрсін
Мен бұл жауапты алғанша, менің қолымнан келетіні бар. Мен оны қолға алғанша...
Менде тістегеннен басқа амал жоқ.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды!
Келесі күні Шимада мырза Токушимаға кетті. Келесі күні,
Шимада Токушимаға кетті.
Арыстан патша матчының үшінші кезеңіне шымылдық ашыла жаздады. Арыстан патша турнирінің үшінші матчының шымылдығы көтеріле жаздады.
Торрент
Өту уақыты
Есеп беру картасы
Сіз әрең жеттіңіз, иә? Бұл жай ғана қауіпсіз болды.
Ах... Сенсей
Хаяшида мырза.
Менің ойымша, барлығы екі күннен кейін жыл аяғына арналған кешке Мауслендке барады. Ертең барлығына бір нәрсе...
Олар қоштасу кешіне Мауслендке бара жатқан сияқты.
Сіз бұл туралы білесіз бе? Сіз білесіз бе?
Мені шақырмағанымен, әрине. Әрине шақырған жоқпын, хаха...
Неліктен бұл туралы маған жыл бойы хабарлайтыныңызды білмеймін.
Олай болса, маған хабарлаудың қажеті қанша?
Мен мұны соңғы бір жылда талай рет айттым.
Менің ойымша, бұл қорқыту саласына жатады. Бұл қазірдің өзінде...
Менің ойымша, бұл қазірдің өзінде қорқыту саласында, солай емес пе?
Шынайы ма? Келіңіздер...
Ештеңе өзгерген жоқ. Ештеңе өзгерген жоқ
Қатысушылармен сықырлап өттім. Сабаққа қатысу соңғы минут болды, мен ешқандай клубтық іс-шараларға қатыса алмадым.
Мен клубқа қатысқан жоқпын.
Мен де жоғарылаған жоқпын. Рейтинг бәсекесі де тоқтап қалды...
Мен ештеңеге қол жеткізген жоқпын. Ешқандай нәтижеге жете алмасам да
Бірақ мен бір сыныпқа көтеріле алдым, себебі... Бірақ мен ұстазымның арқасында жоғарыладым...
Сіздің арқаңызда, Хаяшида мырза. Мұғалімге рахмет
Кел де жуынып ал. Сізге көп рахмет
Жүр, енді.
Жарайды
Нәтиже болмады деп айтпа... Ештеңеге қол жеткізген жоқсыз ба?
Олай айтпа.
Жұмыс істеу және мектепке бару Сіз жұмыс істеп жүріп мектепке келдіңіз.
Сіз өзіңізге тамақ жасайсыз. Тамақты өзіңіз дайындаңыз, кірді өзіңіз тазалаңыз, қоқысты шығарыңыз, т.б.
Кірді жуып, қоқысты шығарасың.
Сіз жарысасыз. Жекпе-жек
Сіз ақша табасыз және пәтерақы төлейсіз. Ақша табу және жалдау ақысын төлеу
Мен 17 жасымда «өскенде үлкен кадр бола аламын» деп ойладым.
Мүмкін мен...
Қызық, ол ғажайып нәрсе болып шыға ма?
Мен аркадаға барғанда, манга оқып, достарыммен араласқанда, теледидар көргенде... Негізсіз армандаған кезде —
Аркадаларға бару және манга оқу
Достармен ойнау және теледидар көру
Мен ешқашан жалдау туралы уайымдамадым немесе ақша жинауға алаңдамадым.
Мен ешқашан жалдау туралы алаңдамадым немесе ақша жинадым.
Мен ешқашан тазалаған емеспін, тамақ пісірген емеспін немесе кір жуған емеспін. Мен ешқашан тазалаған емеспін, тамақ дайындаған емеспін немесе кір жуған емеспін.
Такаши! Маған шаң сору керек!
Ендеше, ештеңеге қол жеткізбедім деп айтпа. Ештеңеге қол жеткізбедім деп айтпа!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз!
Мен көрдім! Мен қарап тұрдым!
Мен оның тоқтағанын қалаймын. Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын
Ол әрқашан осылай. Бұл адам әрқашан солай.
Сезімсіз Сезімсіз және ашық...
Мен оның тоқтағанын қалаймын. Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын.
Ол кенеттен осындай сөздер айтқан кезде, Кенет осылай...
Расымен де... Қиындыққа ұшырадым. Менің қолымнан келмейді.
Уф... (Хаяшида) Ей, әлі суық. Ей, сыртта әлі суық, солай ма?
Оденге барсақ қалай болады?
Оден жегіңіз келе ме?
Менің сыйлығым, сіздің сынып жоғарылағаныңызды атап өту үшін. Мен сізге жоғарылатуыңызды тойлау үшін бірдеңе сатып аламын.
Жарайды. Сіз... Жақсы...
Олай болса тышқан жеріне барғың келе ме? Онда барамыз ба? Тышқан жері екі жігітпен!
Біз екі жігітпіз!
Дәл қазір кеткіңіз келе ме? Сіз барасыз ба? қазірден бастап!
Жоқ, оден бұл... Жоқ, бұл оден...
Шынында да, оден жақсы. Жоқ, бұл шынымен де оден...
Сонымен, Содан менің көктемгі қысқа демалысым басталды.
менің қысқа көктемгі демалысым басталды.
«Арыстан патшасы» матчы Үшінші ойын 2-күн Арыстан патша турнирі, үшінші матч, екінші күн.
Lion King турнирінің тікелей арнасы
Шимада қиын жерде. Шимада мырза, бұл өте ауыр...
Осы қарқынмен оның қолынан келетіні – табандылық. Осы қарқынмен менде табандылықтан басқа амал жоқ.
Lion King турнирінің тікелей арнасы
Ал... Шимада мырза көбірек уақыт өткізеді. Оның үстіне ол көбірек уақытты кеңейтті.
Тағы бір жеңіліс, ал келесісі - не өледі.
Егер тағы бір ойында жеңіліп қалсаңыз, кезегі келді.
Тура жиындарда жеңілу... Тікелей жоғалтулар жоқ...
Бұл бәрі емес... Мен қаламайтын бір нәрсе осы.
Шимада, өтінемін... Өтінемін... Шимада мырза, өтінемін...
Иә
Келе жатыр!
Бұл кім? Бұл кім болуы мүмкін?
Хина және Момо да. Хина-чан мен Момо-чан да...
Мм... Ой, мен жубако алуға келдім! Мм, біз бос жәшіктерімізді алуға келдік.
Кішкентай
Қарау
Бір секунд күте тұрыңыз. Ым, сәл күте тұрыңыз, мен қазір бірдеңе ішкім келеді.
Мен саған ішетін бірдеңе әкелемін.
Қонақтарға не қызмет көрсетуім керек? Тұтынушы ретінде не істеуім керек?
Ересектер үшін шай жақсы болатынына сенімдімін, бірақ мен кіші сынып оқушысы мен балабақша тәрбиешісіне не істеймін? Егер сіз ересек болсаңыз, шай немесе бір нәрсе жақсы болар еді, бірақ...
Кіші мектеп оқушылары мен балабақша тәрбиеленушілері не тапсыруы керек?
Сізде қуырылған тофу қалталары бар ыстық шай бар! Бұл сізге ыстық шай! Қонақ ретінде қызмет көрсету оңайырақ... Қонақ ретінде қызмет ету салыстырмалы түрде оңай... Қонақ ретінде қызмет ету салыстырмалы түрде оңай...
Сізде шоколад жоқ па? Маған тәтті нәрсе беріңіз!
Маған тәтті нәрсе алып беріңізші!
Кокс жоқ па?
Сізде сода жоқ па?!
Ум, көп деңгейлі тағам қорабы үшін рахмет. Мм... Ожубако, рахмет
Бұл дәмді болды. (Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Оның бәрін жедің бе? Кирияма-кун, дұрыс тамақтандың ба?
Мен жасадым. Мен... жедім.
Ном
Оның көп бөлігін жегенімен... Оның көп бөлігін жеп қойды
Мен екі бөлікке ие болдым. Екі ғана...
Ум, васаби бар адам өте жақсы болды. Васаби өте дәмді болды.
Мен көремін. Бұл есту жақсы. Мен түсіндім, бұл жақсы.
Әпкем екеуміз бірге жасадық. Оны әпке екеуміз бірге жасадық.
Қыздар күні фестивалі өте жақсы болды, сондықтан біз сізге де дайындадық.
Мен қуыршақ фестиваліне дайындадым, өте дәмді болды.
Оны Нөл-чанға беріңіз
Васаби хош иістендірілген... Атам васабиді жақсы көреді, сондықтан біз оны оған арнадық.
Мен оны атамды ұнататындықтан қойдым.
Капууууууууууууууууууууу...
Уф, пух!
...in
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Біз сізді соңғы рет көргенде, Өткенде бұл адам кім болды?
Ол адам сенің жаныңда кім болды?!
Буаш!
Мм... содан бері? Қарау Қарау Қарау Қарау
Әй, бұл... өткен күні ме?
Мм, сен не айтасың... бұл... Мм, оны қалай қоюға болады?
Ой...
Сенде бәрі жақсы ма деп едім. Нөл-чан, жақсысың ба? Сонымен...
Ой... ой... У-м, өйткені сен онымен ұрысып жатқан сияқтысың.
К... Олар төбелесіп жатқан сияқты.
Айтайын дегенім, сіз қабылдаудың соңында тұрған сияқтысыз... Дәлірек айтқанда...
Бір жағынан маған бірдеңе жасалғандай болды.
S-Сондықтан мен сенің жақсысың ба деп ойладым, ал... Жақсы ма деп ойлаймын...
Ол сиқыршы ма? Сіз бақсысыз ба?
Егер ол шынымен бақсы болса... Егер мен шынымен бақсы болсам, бұл аянышты мәселелермен айналыспас едім.
Маған ондай аянышты қиыншылықтардан өтудің қажеті жоқ.
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Жоқ... жоқ.
Жоқ, олай емес.
Ол сиқыршы емес. Бақсы емес
Ол менің әпкем Ол менің...
әпкесі.
Үлкен апа?
Оқу, оқу Иә, бауырлар ұрысады.
Біз отбасымыз, сондықтан кейде ұрысып қаламыз.
Бірақ бәрі дұрыс. Бірақ бәрібір, бауырлар.
Өйткені біз ағайындымыз.
Сіздің үйіңізде де солай емес пе, Момо? Момо-чанчи, солай ма?
Бұл рас! Акари мен Хина үнемі ұрысады! Бұл туралы айтатын болсақ -
Акари-оне-чан да, Хина-чан да көп ұрысады.
Идиоттар жылайды. Ол қатты жылайды!
Уау! Мұнда! Мому! Сәлем! Момо!
Бірақ олар әлі де жақын! Бірақ біз жақсы доспыз!
Оқу, оқу
Дұрыс. Менің айтқым келгені осы.
Үйдемін! Ах, мен...
Жұмбақ шешілді! Түсіндім!
Әпке, бұл әйел Рейдің әпкесі! Әпке, ол кісі...
Бұл Зеро-чанның әпкесі еді!
Ах... Жақсы, жақсы
Қандай жеңілдік!
Мен уайымдап ақша жоғалттым. Мен ештеңеге алаңдамадым.
Бұл жай ғана аға-әпкелер арасындағы дау болды. Бұл жай ғана аға-інілердің ұрысы болды.
Кім ойлаған? Артық емес
Хе, хе.
Шекара сызықтары?
Бұл дұрыс
Иә?
Жоқ... Күте тұр, Хина, бұл одан да жаман шығар!
А... жылы
Үйме Өте жылы.
Ыңғайлы
Мұндағы ең жақсысы Бұл ең жақсысы.
«Тиін мұғалім» фильмін тамашалайық!
«Мистер Тиін Покке» тамашалайық!
Иә, тиін мұғалімді тамашалайық! Жарайды, «Мистер Тиін Покке» көрейік.
Менің қарным ашты!
Бізге үйретіңіз, Ұстаз!
Ұстаз! Ұстаз!
Менің қарным ашты! Мреов
Мреов Мен ондай тиіндерге қарсы емеспін.
Бұл тиінге қарсы болмаңыз! Мреов
...Айтайын дегенім, тиін жегенім дұрыс, жей берші! Негізі менің қарным қатты ашты, әлгі тиінді жеуге болар еді!
Ұстаз, бізге бірдеңе үйретіңізші! Мреов
*Тиіндерді жеуге болмайды. Мреов Мреов
Мреов
Ол бәрін біледі.
Жаңғақтар жеп жатқанда...
10 жылға жуық бір шаңырақ астында... Олар он жылға жуық бір шаңырақ астында өмір сүрді.
Бірақ сол кездегі екеумізден— Бірақ біз оларды бірге көргенде,
Кішкене болса да— олар аға мен әпкеге мүлдем ұқсамайтын.
Мен бауырларымның иісін сезбедім.
көремін. Рей... Түсіндім... Нөл-күн
Сол себепті үйден шықтыңыз. Сондықтан...
сіз ол үйден кетіп қалдыңыз, солай емес пе?
Арыстан патша матчы үшінші ойын Арыстан патша турнирінің үшінші матчында 113 жүрістен кейін Шимада Кай, 8-дан...
113-ші қозғалыста...
Шимада Кай 8-ші Дэн тапсыру
берілді.
Сосын сағат бес болды. Сағат 5-те мен бүкіл қалаға таныс әуенді естідім.
Сағыныш әні бүкіл қалада ойнайды...
Мен бұл әнді бүгін бірінші рет естідім... Әннің «Туған жер» деп аталатынын алғаш рет байқадым.
Мен бұл менің «туған қалам» екенін түсіндім...
Өту уақыты
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Аз ғана уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Ешқашан бір-бірімізден алыстап кетпеуіміз үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
19-серия
Соя шебері қандай адам? Мастер Суя қандай?
Ол мені қатты ашуландырады. Ол шынымен де тітіркендіргіш, солай емес пе?
Ол мәңгілікке тығыз немесе үлпілдек болып қала ма? Оның терісі қалай жылтыр, әлде үлпілдек...
Мм... Шимада мырза Ум, Шимада, мен бүгін үйге барамын.
Мен бүгін осымен үйге барамын.
Сурет: Аоки Уме Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді. Үш, екі, бір...
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» телехикаясының келесі бөлімін өткізіп алмаңыз! Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы күтіңіздер!
Риспокке мырзаның сізге не ұнайды? Маған қызық, Тиін мұғалім не жегенді ұнатады.
Сағыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory